-- Tietokantojen perusteet 2017
-- Harjoitukset 1, tehtävä 7
-- Tuomo Ikävalko
-- Ikavalko.Tuomo.J@uta.fi

-- 7
 Moninpeli
a)Käyttäjänimiä, peliaikoja eri pelimuodoissa, voittojen määriä, tappioiden määriä.
b)Joko ihan vain statistiikkaa varten,
 tai sitten sitä voisi käyttää kilpailullisemmissa pelimuodoissa määrittämään pelaajan taitotason,
 jolloin algoritmi voisi pistää pelaajan peliin muiden samantasoisten pelaajien kanssa.
c) Statistiikat eivät välttämättä kerro kaikkea pelaajasta.
d) Kuten jo edellä mainitsin, algoritmi voisi tehdä hakuja tai pelaaja voisi itse katsoa edistymistään.
 